
De bedoeling van dit spel is om een free-run parcour af te leggen. Het spel bestaat uit 2 levels (dit is verder zeer gemakkelijk uit te breiden naar meerdere levels) waarbij je coins zal moeten verzamelen om naar een volgend level te kunnen gaan. Een extra moeilijkheid in dit spel is dat je niet op voorhand weet waar alle coins liggen, maar je maar enkel één coin op voorhand kan zien. De volgende coin zal pas zichtbaar worden wanneer je de vorige coin opgeraapt hebt. Hierdoor zal je de coins doorheen het level moeten zoeken, en eventueel bij het falen van een level je zal moeten onthouden waar de coins liggen als geheugentraining. Het spel gaat echter niet enkel om rondlopen in een level en coins verzamelen, maar je zal tijdens het rapen van de coins ook nog eens de gaten in de ground moeten ontwijken, anders val je dood. De paarse vlakken zijn teleport plaatsen waardoor je ofwel op een andere plaats in het level terechtkomt ofwel je naar het volgende level kan. Dit laatste zal echter enkel mogelijk zijn wanneer alle coins in dit level verzameld zijn, anders zal de teleport gedeactiveerd zijn. Wanneer al je levens op zijn zal je helemaal van het begin bij level1 moeten herstarten, maar wanneer je doodgaat in een level en je hebt nog levens zal je slechts moeten herstarten van het begin van dit betreffende level dankzij de checkpoint die bereikt werd bij het overgaan naar het volgende level.